恭喜您!
您终于抢到了大巴的票了！您可以于 [INSERT DATES HERE] 从港珠澳大桥口岸离开香港回国，请于该电邮发出后 30 分钟内交付车费。


离开前我应该准备什么呢？
您需要至少离开前 3 天准备自费核酸。自费核酸可以于香港的多家社区检测中心做，结果一般会于24小时内出。离开前请准备3个二维码。
第一个二维码是您刚刚抢到车票上的二维码。这个二维码当天有效，做口岸核酸时需要出示。您需要于您预约大巴的时间准点到达车站。自费核酸预约网址是: https://www.communitytest.gov.hk/ ，另外可在粤港两地政府认可的核酸机构做核酸。另外，做口岸核酸时需要出示您的自费核酸报告，二维码与金巴筹号（小纸条）。口岸核酸需要等大约40 - 50分钟，阳性及不确定个案将不会获安排重检。只有口岸核酸阴性者才会获安排通关。
第二个二维码是黑色码。这个二维码是用来给您选酒店的，请注意回国旅客不可自选隔离酒店。有效期为24小时。申请黑色码可扫下方的微信小程序。
  
第三个二维码是蓝色码 （入境旅客轨迹卡），可当场在口岸填写。这个二维码和黑色码将会用于粤方口岸区的核酸。做粤方口岸区核酸时，无需领取结果，可即做即走。

准备好二维码之外，您可以准备泡面，牙膏，电子设备，沐浴露和洗发露去隔离酒店。隔离酒店虽不可选具体酒店，但可选价位和档次。另外，申报隔离酒店时需提供深圳 / 东莞 / 惠州住址，否则居家隔离会在酒店完成。防疫人员会给您派发一张贴纸，上面写有 XX区 （东莞/深圳）。 隔离酒店统一不可收外卖，但可收某些快递，快递类型具体酒店各有不同。


对于访问社交媒体 / 娱乐 / 办公网站 （例如 脸书, Google, YouTube, Netflix）您有两个选择。您可选择：1. 使用 “翻墙 / 科学上网” 网络软件。这些软件包括 VPN （可在 App Store 或 Google Play 上安装）和 代理 （例如 V2Ray, ShadowSocks），但是这些工具极不稳定，以及中国对于这些软件的政策是说变就变的。2. 购买一张中国漫游卡。这些漫游卡往往都会在鸭寮街售卖，一张卡 100 - 200 港币，虽然比较贵但是如果您想要稳定的国际互联网体验，漫游卡是不二之选。

中国目前对于香港旅客的隔离政策是多少日？
中国目前对于香港旅客的隔离政策是7天酒店集中隔离+3天居家隔离。中国大陆会为所有的旅客采用闭环式管理。


我能再抽一次吗？
当然了！您想抽多少次就能抽多少次。但是，请注意：如果您在两天内未取消预约，或者未按时入境，这次预约则会被视为爽约。连续两次爽约的用户会被禁止摇号 14 天。


我能离开广东省吗？
申请目的地 省 / 自治区 / 直辖市 的健康码 与高铁票 / 飞机票 即可离开广东省。


旅途愉快！